\vspace{3cm}Common Crawl

### 2016-03-14 presentation/paper.tex
Fix hyphenation of word with umlaut without fontenc
We can not switch to latin modern now, so we have to fix this manually.
Add section about the languages in the crawl to the paper

\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[a4paper, left=2cm, right=2cm, top=1.5cm, bottom=2cm]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{listings}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{chngcntr}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}

@@

Es zeigt sich, dass mit Ausnahme englischsprachiger Länder (besonders asiatische) länderspezifische TLDs stark unterrepräsentiert sind (z.\,B. Südkorea .kr), während amerikanische TLDs (.edu, .gov) und die kommerzielle TLD .com stark überrepräsentiert sind. Typische TLDs von Websites für Medienstreaming (z.\,B. .tv und .fm) sind ebenfalls unterrepräsentiert.

@@

>>>>

\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[a4paper, left=2cm, right=2cm, top=1.5cm, bottom=2cm]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{listings}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{chngcntr}
\usepackage{textcomp}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}

@@

Es zeigt sich, dass mit Ausnahme englischsprachiger Länder (besonders asiatische) länder-spezifische TLDs stark unterrepräsentiert sind (z.\,B. Südkorea .kr), während amerikanische TLDs (.edu, .gov) und die kommerzielle TLD .com stark überrepräsentiert sind. Typische TLDs von Websites für Medienstreaming (z.\,B. .tv und .fm) sind ebenfalls unterrepräsentiert.

@@

\section{Sprache}

\begin{center}
    \includegraphics[width=.9\textwidth]{plots/plot_lang_top10}
\end{center}

Die Analyse der TLDs am Anfang des Kapitels kann nur einen groben Überblick über die Sprachverteilung geben. Aus diesem Grund wurde -- nach dem Vortrag -- zusätzlich zu den Metadaten auch ein Teil des eigentlichen Crawls analysiert. Dabei wurde eine zufällige Stichprobe mit 242 von insgesamt ca. 33000 WARC-Dateien (gepackt je ca. 1 GB) heruntergeladen und der Text extrahiert. Für die resultierenden knapp 11 Millionen Dokumente wurde anschließend mit dem LangSepa-Werkzeug der Fakultät jeweils die Sprache bestimmt.

Wie erwartet ist der Crawl sehr stark von Englisch dominiert. Die einzigen nicht-europäischen Sprachen innerhalb der ersten 20 (über 95 \% aller Dokumente) sind Indonesisch (3 \textperthousand), Vietnamesisch (1,7 \textperthousand) und Arabisch (1,6 \textperthousand). Koreanisch folgt auf Platz 24 mit 0,8 \textperthousand\ und Chinesisch auf Platz 31 mit 0,5 \textperthousand. Insgesamt wurden 367 verschiedene Sprachen erkannt.

\begin{wrapfigure}{r}{.57\textwidth}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{plots/plot_lang_log10.pdf}
\end{wrapfigure}

LangSepa scheint manchmal Probleme bei der Unterscheidung ähnlicher Sprachen zu haben. So haben Scots (27,9 \textperthousand) und das nigerianische Pidgin (1,9 \textperthousand) einen unrealistisch hohen Anteil. Da beide jedoch dem Englischen sehr ähnlich sind, kann man hier von einer Fehlklassifizierung eigentlich englischer Dokumente ausgehen.

Die Verteilung der Sprachen entspricht -- deutlicher noch als die der TLDs -- einer Zipf-Verteilung.
